[suena "El Gato y Yo" de Amanda Miguel]
♪ Una de estas noches ♪
♪ Yo voy a raptarte ♪
♪ Voy a seducirte ♪
♪ Voy a arrinconarte ♪
♪ Como una gatita llegaré... ♪
[Roberta] Por fin parece que los planes
para... están saliendo a pedir de boca.
Disfrútalo mientras dure,
Paulina de la Mora.
♪ Que te hago ronronear, miau, miau ♪
♪ Quieras o no quieras
Tú serás mi gato malandrín... ♪
[Paulina] ¡Salud, socia!
- ¡Exitazo!
- ¡Pero exitazo!
[Paulina] Me encanta este look.
Qué bárbara, Gloria.
- ¿Qué está pasando?
- Dieguito, vente, corazón.
- Necesito hablar contigo.
- ¿Por qué tanta gente?
Dieguito, yo ya te había dicho, corazón,
que no vengas al cabaret
hasta que yo te avise.
Las imitadoras te quieren linchar, oye.
Quiero ver cómo van las finanzas.
No, bueno. Las finanzas, éxito total.
[suena teléfono]
En dos semanas.
Y si se libera lo del testamento,
cállate, la florería es nuestra.
[sigue sonando teléfono]
[Diego] Qué bueno.
Yo la verdad
quiero darle vuelta a la página.
Diego, voy a ver cuánto
tenemos en la caja fuerte.
Sí te das la vuelta, ¿no? Digo...
No se me ha olvidado
el chistecito que nos hiciste.
[Paulina] Que mucha confianza.
No, Dieguito,
porque la confianza luego apesta.
[suena teléfono]
Así cuentas claras
y amistades bien largas.
[suena tema principal]
[gime suavemente]
[continúa gimiendo]
[inhala]
- ¡Ay, qué susto!
- [Elena] Ay, no.
Eleni, no sabía que estabas aquí.
- Ay, no... Ay, Delia...
- ¿Te sientes mal?
Soñé que estaba en una alberca
de olas gigantes
y de repente las olas se hacían
cada vez más grandes.
Yo cada vez tenía menos fuerza.
Y de repente, las olas como que me
hundían y me hundían. No, no, horrible.
Mi niña. Yo lo que creo es que
tienes muchas culpas cargando.
Sí, sacar a un sacerdote
de la iglesia es muy delicado.
Oye, por cierto, hablando de Simón...
¿Qué pedo?
No me contesta ni mis llamadas,
ni mis mensajes,
desde la última vez que lo vi.
¿Tú sabes qué pasa?
No. Bueno, si no quieres platicarlo,
pues platícamelo a mí.
Y a cambio, yo te puedo platicar...
...pues de recaídas recientes,
muy recientes.
¿Recaídas recientes?
- Ajá.
- ¿Tú?
- ¿Cómo?
[quedo] Con uno de los pitufos
de la parvada.
Pero ¿sabes? Ni me gustó.
- ¿Qué?
- Bueno, no tiene importancia. Olvídalo.
[ríe] ¿Es neta, Delia?
- [Delia asiente]
- [se ríe]
[riendo] No mames.
[Claudio y Chiquis gimiendo]
Eso estuvo...
[Chiquis jadeando] ¡Me encantó!
[Claudio jadeando] Se sintió todo,
cada respiro, cada aroma.
Fue como coger a oscuras,
pero mejor, porque fue contigo.
Quiero sentir todo como tú.
Me encantó la experiencia.
[Chiquis] Te amo.
Te amo.
No lo tienes que decir si no lo sientes.
No, sí lo siento. Lo que pasa es que...
...no te lo puedo decir
porque no he sido honesto contigo.
[Chiquis] ¿Có... cómo?
Chiquis hermosa...
...el otro día me dejé llevar
por el momento
y me besé con Elena.
Pero te lo juro,
te lo juro que no sentí nada.
Pero te lo tenía que decir.
Fue solo un quico.
Pero me sirvió para darme cuenta de que...
...te amo.
[ríe] No mames.
[riendo]
Ay, qué bien se siente decirlo.
Sé que estás molesta
y no me vas a responder, pero...
...te amo.
[suena teléfono]
[Paulina] Paulina, tenemos que hablar.
[Paulina] ¿Qué pasó?
Es que no me siento bien.
Bueno, no me siento nada bien.
[Paulina] ¿Qué tienes?
Ya ninguna de las imitadoras sabe
dónde tiene los pies puestos.
O sea, ¿qué es eso del burdel cabaret?
[solloza] Ay, no, no, no, Paulina.
Calma.
O sea,
nos tienen con el Jesús en la boca, oye.
¿Pero yo qué?
Esas son cosas de Diego.
Todas esas decisiones son de él.
¿Yo qué? Mírame aquí de contadora.
No, nena.
[suena teléfono]
Oye, me apena, pero tengo que hacer
una llamada. ¿Te importaría?
Ay, no te ofendas, aquí puedes entrar.
Siempre tienes la puerta abierta.
No te pongas igual que Colate. Qué pesada.
¡Es que, tocaya!
No te chifles, Paulina.
- [suena teléfono]
- [Paulina suspira]
[Alejo] Paulina, hola.
Disculpa que insista,
debes estar ocupada o...
O bueno, no sé.
Te he estado llamando para despedirme.
Me voy de regreso a España y...
Quería decirte un montón de cosas, pero...
...pero a lo mejor no es el momento
o tienes mejores cosas qué hacer o...
Ha sido increíble conocerte.
Ojalá nos volvamos a ver.
¡No, espérame, ya voy!
[Paulina] ¿Puedo pasar?
Estás mojada. Sí.
[Alejo] Pensaba que no querías verme.
No contestabas.
[Paulina] No sé por qué hago eso.
[Alejo] No importa.
Ven aquí, a ver.
[ambos ríen]
Perdón, no debí haber hecho eso.
- Está bien, está bien.
- [Alejo ríe]
¿Por qué te vas a España?
Me estoy enamorando de ti.
- Ay, ya, por favor.
- No, escúchame, te lo digo en serio.
Desde el primer día en el cementerio.
Me puse muy nervioso. Y después
de un cáncer, pocas cosas te imponen.
Y por eso me voy.
Porque no puedo estar cerca de ti
sin besarte.
No te vayas.
Vas a perder el vuelo.
- No había ningún vuelo.
- [Paulina ríe]
Todo es verdad, pero justo eso no.
Lo he dicho para que te decidieras.
- ¡Güey!
- Pero me ha costado.
Yo estoy tratando de hacer feliz a Julián
y a Paulina.
Julián está deprimido
y Paulina, aunque dice que me perdonó,
me habla con rencor.
No sé qué estoy haciendo.
[en voz aguda] Diego...
¿A ti qué te haría estar feliz?
¿Mm?
¿Te has dado cuenta que te gusta
que esta familia te maltrate? ¿Mm?
No, perdón, es que me saca
mucho de onda el calcetín.
[en voz aguda] ¿Por qué? Te quiero ayudar.
No sé. [ríe quedo] Perdón.
[en voz aguda] Tal vez,
como tu familia es basura
y te corrieron a patadas,
cuando saliste del clóset,
estás buscando pertenecer
a la familia De la Mora.
No, no, yo quiero que Julián sea feliz.
Quiero formar una familia con él.
[en voz aguda] ¿Adoptar?
Sí, sé que el proceso
suena casi imposible.
[calcetín 2 bosteza]
[en otra voz] Mm... ¡Ay, qué sueño!
Disculpe, pero, no pude evitar escuchar.
Pero, si les interesa,
yo les puedo decir que
hay otros procedimientos.
¿Qué dices?
Verga.
[público aclama en el fondo]
No sé, siento que falta algo más.
No, Mica, tú tranquila,
que les encanta tu ternura.
Flipan con eso de que eres huérfana,
que es una gran puntada, tía.
Sí, pero no suficiente para ganar.
No soy la única huérfana.
Mira, tengo un plan.
Pero es para valientes.
Es para librarnos de algún concursante.
Bueno, ¿cuál es tu plan? Dilo.
Romperle las rodillas.
- No hay de otra.
- Ay... Qué fuerte, tío.
No pienso ganar con trampa.
Era broma.
Eh... Rosita, se te ve muy bien.
Gracias.
¿Qué te pasa? ¿Cómo se te ocurre
darle mi vestido?
Se supone que me tienes que cuidar.
Pero te estoy cuidando, Mica.
Te ves muy bien, hombre.
Perdón que no te pueda ofrecer nada.
Solo tengo agua, ¿quieres?
No, no te preocupes.
Gracias por recibirme.
No, al contrario, gracias a ti por venir.
La verdad es que sí necesitaba
hablar con alguien.
[Elena] Perdí mi trabajo, no tengo dinero.
Me tengo que salir de este departamento.
Simón no me contesta los mensajes.
No entiendo por qué.
Extraño mucho a mi mamá.
Mi mamá estaría tan decepcionada de mí.
Porque además, yo juré que
las cosas con Simón iban súper bien,
que todo estaba funcionando y...
Hasta pensé que era un plus
el que fuera sacerdote, porque,
como que había sentado cabeza, ¿sabes?
No sé, ya no entiendo nada.
Nada en mi vida tiene sentido ahorita.
Antes me sentía una chingona en todo
y ahorita me siento una inútil.
- Soy una inútil.
- No eres una inútil.
[ríe sollozando] Hasta... hasta
había pensado en formar una familia.
Oye...
Ahora que lo mencionas,
hay algo que yo te quiero decir.
Ay, perdón, tú me citaste a mí.
Y yo hablándote de mis problemas.
- No, está bien.
- No, qué pena.
[Alejo] ¿En qué piensas?
[Paulina] En cómo le voy a decir
a mis hermanos de esto.
Es que yo les dije que te dejaran en paz.
O sea, que ellos siguen pensando
que tú eras amante de mi mamá.
Pero no entiendo.
¿Virginia nunca os habló de mí?
Pues es que no hablamos con ella
en todo ese tiempo.
¿Ella te habló de nosotros?
A ella le encantaba hablar
de cuando erais pequeños.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
¿Qué decía?
Pues me contó que...
...cuando erais pequeños,
ponías a tus hermanos a ensayar
la coreografía de Timbirache.
- ¿O Ti qué?
- Timbiriche.
Eso. [ríe]
Sí, por eso la familia está como está.
Eso es daño irreversible.
Y siempre aplaudía
como si fuera la primera vez.
- [Paulina] Es verdad.
- Ajá.
Me parece que no es momento de decirle
a mis hermanos todavía, ¿verdad?
[suspira] Lo que tú quieras.
No hay manera simple de decirlo,
así que lo voy a soltar así como va.
Mm.
Quiero tener una familia con Julián.
Y quiero que tú nos prestes
tu cuerpo para el embarazo.
Inseminación artificial.
O sea, el bebé sería tuyo y mío.
Pero para Julián y Diego,
tendría la sangre de Julián y la mía.
[se ríe] Híjole.
Ay, Diego, no sé.
Lo que me estás pidiendo es como...
...demasiado liberal.
Y yo soy súper open-minded, pero...
Te entiendo, pero...
Vamos a dejar los prejuicios a un lado.
Y yo veo la oportunidad
de darle sentido a todo.
A todo. Y quizá esto
es lo que tenía que pasar.
De verdad, piénsalo,
porque si no eres tú,
yo no lo pienso hacer.
¡Con ustedes, la voz angelical de Rosita!
[Bruno] ¡Bravo!
[suena "O Sole Mio"]
[cantando en italiano]
[ovación del público]
¡Bravo, bravo!
[Simón] Y como dicen
en la sabiduría callejera:
"Es Adán y Eva, no es Adán y Sebas".
Un padre, una madre, hijos.
Eso es una familia.
Lo demás lo podemos llamar como queramos,
pero no es una familia.
[Simón suspira]
[llama a la puerta]
- Hija, ¿has pecado?
- No soy tu hija, cabrón.
[silencia] Elena, más respeto, por Dios.
Estamos en la casa del Señor.
¿Cómo te atreves
a desaparecerte así, Simón?
Un hombre de Dios no tiene por qué
estar ghosteando. ¿Qué te pasa?
Tienes razón, sí. Te pido perdón, Elena.
¿Sabes qué pasa? Que... que te deseo.
Te veo en mis momentos
de más sucia oscuridad.
Te veo aquí y digo:
"Sí, cómo no, ahorita...
Condénense, maldita sea". Pero no, no.
Mi amor por el Señor es más grande
que todo. Y sí pequé, pequé.
Pequé contigo, pero,
la misericordia de Dios es eterna.
- [Elena] No mames.
- ¡Elena!
Es que me zurra tu infantilismo.
- [la silencia]
- Pareces puberto con sotana.
No tienes ni idea de qué quieres,
ni de quién eres.
Y claro, como no sabes
de dónde agarrarte, te agarras de Dios.
Pero estás más perdido
que la mamá de Luis Miguel.
Dime más, eso me interesa.
A ver, neta.
¿Neta, tú crees que, con dos,
tres golpes de pecho, ya,
no hay consecuencias, todo está bien?
¡No mames! Hazte responsable
de tus actos, Simón.
[Elena suspira]
Yo sí estoy dispuesta
a dar el siguiente paso,
pero si no te quieres comprometer,
voy hacer mi propia vida.
Y piénsalo bien, porque estoy a punto
de tomar decisiones muy importantes
y ya no va a haber marcha atrás. Cobarde.
[Simón murmura]
[suena "Señora" de Rocío Jurado]
♪ Cuando supe toda la verdad, señora ♪
♪ Ya era tarde para echar atrás, señora ♪
♪ Yo era parte de su vida y él mi sombra ♪
♪ Cuando supe que existía usted, señora ♪
♪ Ya mi mundo era solo él, señora... ♪
¿Todo bien, Pau?
Tiene que parar todo esto, tocaya.
Justo de eso te quiero hablar.
¿Qué pasa, tocaya?
Diego, que... [suspira]
Ha cometido una de las cosas más horribles
de toda su larga lista
de barbaridades, oye.
¿Te corrió?
No, pero... Ay...
Contrató nuevo talento.
¿Y eso por qué? ¿Qué le pasa?
Ya sé.
Me duele mucho decírtelo,
pero te aprecio tanto.
Y...
Contrató a una nueva Paulina Rubio.
No, Paulina.
Tú bien sabes que no hay nadie, nadie
que haga ese personaje mejor que yo.
La misma Chica Dorada me lo dijo.
Ya lo sé. Pero ¿qué quieres que haga?
Diego me presiona mucho.
¿Y sabes? Con el éxito que esto es,
no sabes lo ambicioso,
como lo ocurrente que está.
Pero, bueno, le hablé de ti. Claro que sí.
¿Y ya recapacitó?
Me dijo que te puedes quedar,
pero que tienes que escoger otro personaje
y que ese personaje no puede
ser Julieta Venegas.
Ay, no, tocaya,
esto está de la chingada, oye.
Tú sabes cuánto admiro a Julieta.
Para mí es todo.
Principalmente sus dos primeros discos.
- Yo sé. Yo lo sé.
- [Paulina solloza]
- Está tremendo, tremendo, hermana.
- Ay, no. [solloza]
Pero, pues, ¿qué quieres que yo haga?
Diego no sé en qué piensa.
Y a mí me da temor que un día,
con todo esto, nos vaya a caer la policía.
De veras, a veces digo,
"Ay, debería de denunciar ya",
porque si un día caen, imagínate,
¿dónde queda la reputación de una?
Cállate los ojos. No, qué angustia.
No te preocupes, tocaya.
No sabía que estabas pasando por esto.
Uf. No sabes.
Tocayita del alma.
Yo te aprecio mucho.
Yo también.
[suena tema de Talento México]
¡Y bien, amigos, ha llegado
el momento más esperado
de esta gala de Talento México!
Pero el más temido.
Vamos a conocer el veredicto.
¿Están nerviosos?
Vamos a preguntarle a nuestro jurado
quiénes son los dos finalistas
de Talento México.
Empezamos con Moëbius.
La verdad la decisión fue difícil.
Le dimos [silba] vueltas y...
Creo que nuestra primer finalista
es [en voz aguda] Rosita.
¡Rosita! ¡Primer finalista
de Talento México!
¡Fuerte aplauso!
Amigos, tenemos una oportunidad más.
Hay otro finalista en la competencia.
¡Gloria!
Ay, cuando dijiste Gloria...
¿Yo tengo que decir el último finalista?
¿O sea yo?
Y mira sus caritas así, tan tiernas.
No me miren.
- Ay, no...
- [Elpidio] Venga, Gloria, venga.
Bueno, el último finalista
de esta competencia...
Ay, no, no puedo.
La verdad es que mejor le cedo
el paquete a mi compañero.
Ya me endosó.
El señor Elpidio Vázquez nos va
a revelar al segundo finalista. Elpidio.
[Elpidio] Nada fácil, nada fácil.
Pero, pues, en base a los talentos,
hemos decidido
que el otro finalista sea pues...
El mago Rommel.
¡Segundo finalista de Talento México,
el mago Rommel!
Amigos, esta gala ha concluido
y tenemos nuestros finalistas.
Tan fácil que era romperle
las rodillas a Rosita.
¡Todo esto es tu culpa!
Le regaló mi vestido a la nalgas prontas
esa. Traía un vestido pedorro
y ahora gracias a ti, está triunfando.
- No, Mica, pero...
- Tiene razón.
¿Cómo que tiene razón?
[Moi] Ya, ven, Mica. Cálmate.
Ostia, tío.
[doctor] Pues, como ven,
la inseminación artificial
solía ser algo como de ciencia ficción.
Pero hoy en día mucha gente lo hace.
Muchas parejas, así como ustedes.
[carraspea] Sí... ¿De cuánto tiempo
estamos hablando?
Aquí hay una tabla de costos.
Desde lo más modesto,
que es por un solo intento,
hasta ya varios.
[Diego] No, ¿pues quién cogió?
Está muy caro, ¿no?
[doctor] La opción B,
es simplemente que sigan intentándolo.
- ¿Cómo que seguir intentándolo?
- ¿Cómo? Ajá, ¿qué?
Con la actividad coital.
- ¡Ah!
- ¡Ah! Sí.
- Penetración.
- Vaginal, por supuesto.
- Claro.
Sí, es lo que han estado haciendo, ¿no?
- No. [ríe]
- Sí.
- ¿Sí? Sí.
- Sí, sí.
Ajá...
Sí...
[Paulina] Buenos días.
Buenos días, señor... señorita.
¿En qué le puedo ayudar?
Vengo a poner una denuncia penal
en contra de Diego Olvera.
[Elena] A ver, déjame poner la llave acá
para que haya luz.
[se cierra puerta]
Lo bueno es que no vamos
a tener que esforzarnos mucho,
porque estoy ovulando.
Y creo que soy bastante fértil, así que...
Yo hace años que no vengo a un motel.
Sí, no, yo tampoco. [ríe]
Uy. Ya llovió desde que vine.
Sí.
Oye, ¿estás segura de hacer esto?
Pues, es por la familia, ¿no?
Claro.
¿Necesitas ponerte cómoda?
¿Cómo? ¿Necesitas que me cambie
o me ponga algo diferente? Es que no...
Yo me refería por ti. A lo mejor...
No, digo, solamente es sexo, ¿no?
Así súper rápido, mecánico.
De entrada por salida, ¿no?
Sí, sí, sí, tienes razón.
Sí, hacerlo más fácil.
- Sí.
- Claro.
Voy al baño, ¿va?
Sí, sí.
Okay.
[pitido]
- Diego.
- Dime.
¿Ya te desvestiste?
- Dame un segundo.
- [suspira] Okay.
[Diego] Listo.
Okay.
Eh...
Deberíamos besarnos, ¿no?
- Estaría raro si no, ¿no?
- Ajá.
Sí... A ver.
- O igual y no, no es necesario.
- [Diego suspira]
- Yo sí lo necesito.
- Ah...
Okay. Va.
A ver, vamos a hacer una cosa.
Mira, siéntate.
A ver.
Yo creo que, más bien tú dime, con toda
confianza, cómo te gusta que te toquen.
Es que yo no sé cómo
se tocan entre hombres,
Pues normal, igual.
No sé. También si te gusta
algo rudo, así de...
No, no, no. Espérame. No, no, no.
Perdón.
- Golpes no. Digo, ahorita no.
- Ah, okay. Okay, okay.
Okay. No sé, ¿puedes ser más suave?
- Okay. ¿Más suave? Sí.
- ¿Poco a poco? Sí.
Hasta cosquillitas, si quieres, ¿no?
- ¡Ay, qué loco!
- ¿Qué?
A mí me encantan las cosquillitas.
- ¿En serio? ¡Órale!
- Puta, me fascinan.
[suspira] Hasta me da así como escalofrío,
¿ya sabes?
Cuando me hacen cosquillitas
allá abajo, me vengo súper rápido.
[risita]
Y...
El chiste es que yo me venga, ¿no?
Claro, no. No te lo digo
para que me lo hagas tú a mí.
Nada más te lo estaba contando.
- Okay. Buen, buen dato.
- Sí, sí.
[ambos ríen]
A ver, entonces, este...
- Cosquillitas, ¿verdad?
- Yo te hago también a ti.
[suena "Asunto de Dos" de Paulina Rubio]
Tienes la piel suavecita. ¿Te pones crema?
Aceite de coco.
- ¡No manches!
- Sí.
Dicen que es súper bueno para la piel.
Es lo mejor.
[sigue sonando "Asunto de Dos"]
♪ Que no se aparta
Ni un milímetro del guion ♪
♪ Es asunto de dos ♪
♪ Si jamás das, no podrás pedir ♪
♪ Jugar al amor es cosa de dos ♪
Está igualita esta, ¿no?
Hasta el pelo seco tiene como ella
y todo. Qué bárbara.
No sé.
¿Qué tienes, Julián? ¿Estás bien?
No.
¿Qué pasó?
Es que Diego está medio raro conmigo.
Como que me esconde algo.
No, ese sí es asunto de dos. Yo, mira.
Bueno, la verdad es que yo tampoco
he sido honesto con él. Entonces...
¡Juli!
Ay, santo, santo, santo es el Señor.
¡Diego!
Tenemos que hablar.
Me he estado prostituyendo todos
estos meses. Pero ya, ya voy a parar.
¿Qué?
- Ya no más mentiras.
- [policía] ¡Quietos todos!
[gritos]
¡Silencio! ¡Silencio!
¿Dónde está el dueño?
Diego, ¿qué hiciste?
- Soy yo.
- [policía] Deténganlo.
No. No, oficial, es un error.
No, no. ¡Diego! ¡Diego! ¡Diego!
- [gritos]
- [Julián] ¡Diego! ¡Diego!
Acusado de proxenetismo. Llévenselo.
[Julián] Te voy a sacar, Diego,
te lo juro. ¡Te amo!
[Roberta] Y este es el resultado
de todos tus esfuerzos.
¡Diego!
Salúdame al Cacas.